Downloaded @ subs4free.club
Υποτιτλισμός "Alex Suri GR" (11/05/2020)
(CULT MOVIES)
-
-/- movies by Alex Suri GR -/-
Ο γαμημένος θυρωρός συνεχίζει να μου χαμογελάει,
με το ανατριχιαστικό άσχημο πρόσωπό του.
Μου χούφτωσε τον κώλο μου ενώ
έπλενα τα χέρια μου.
Κανείς δεν με πιστεύει,
εκτός από τη Σόνια και τη μις Γκρέγκ.
Όλοι οι άλλοι λένε ότι είναι καλός άνθρωπος,
και πως είμαι απλώς μια μικρή σκύλα.
Τι στο διάολο κάνω ακόμα εδώ;
Όλες οι πόρτες και τα παράθυρα
είναι κλειδωμένα, καληνύχτα ’ντζελα.
Επέστρεψα ξανά το σχολείο σήμερα.
Αυτή η σκύλα πάντα διασκεδάζει μαζί μου
μπροστά από τα υπόλοιπα ζόμπι.
Δεν ξέρω γιατί με μισεί τόσο πολύ.
Δεν της έχω κάνει ποτέ τίποτα κακό,
ούτε στο χαζό αγόρι της.
Προειδοποίηση, το παράθυρο στον επάνω
όροφο είναι ξεκλείδωτο.
Προειδοποίηση, το παράθυρο...
Μετά την πρόσφατη τρομοκρατική επίθεση
κατά της ιταλικής κυβέρνησης
η απαγόρευση της κυκλοφορίας έχει
παραταθεί κατά 3 ώρες.
Η απαγόρευση της κυκλοφορίας θα ξεκινήσει
στις 6μμ και θα ολοκληρωθεί στις 6πμ.
Ξέρω ότι έχει περάσει πολύς καιρός,
αλλά χρειάζομαι τη βοήθεια σου.
Συνάντησε με στην αγορά, στης 10πμ.
Κάθε άτομο που θα κρίνεται ένοχο για συνωμοσία
θα δικάζεται και θα εκτελείται επί τόπου.
Γεια σου... το όνομά μου είναι Αλεξάντερ Μόριν,
είμαι... ήμουν, δημοσιογράφος, όταν
επιτρεπόταν ακόμα η πραγματική δημοσιογραφία.
Αλλά υπήρχε μια ιστορία που
δεν πρόφτασα ποτέ να βγάλω προς τα έξω...
μια αλήθεια που παρέμεινε ανείπωτη.
Η υπόθεση της ’ννι.
Πιστεύω ότι δεν ήταν ατύχημα, αλλά χρειάζομαι
αποδεικτικά στοιχεία.
Αυτός είναι ο λόγος που ήρθα
σε επαφή μαζί σου...
Ήμουν στενός φίλος
της μητέρας της ’ννι, της ’ντζελας,
Πιστεύω πως είσαι σε μοναδική θέση
για να βοηθήσεις.
Βλέπεις, έχω λόγο να πιστεύω
πως η ’ντζελα
έχει κρατήσει πληροφορίες ζωτικής σημασίας
σχετικά με την υπόθεση.
Εγώ, προσπάθησα ήδη να επικοινωνήσω
με την ’ντζελα,
μάταια... ίσως μπορείς να πετύχεις
εκεί που απέτυχα.
Αναζητάω μόνο λίγη δικαιοσύνη
γι' αυτό το κοριτσάκι,
ζητάω τόσα πολλά;
Έχει ήδη κατατεθεί στο λογαριασμό σου,
ένα χρηματικό ποσό.
Πιστεύω ότι δεν πρόκειται να μιλήσεις
σε κανέναν γι' αυτήν την έρευνα.
Και μην προσπαθήσεις να επικοινωνήσεις
μαζί μου,
απλά στείλε μου ένα μήνυμα
και θα σου απαντήσω.
Ευχαριστώ.
Γεια σου, ’ντζελα.
Αυτή είναι μια ανακοίνωση δημόσιας υπηρεσίας.
Είναι ζωτικής σημασίας
όλοι οι πολίτες να παραμένουν σε εγρήγορση.
Αν δείτε κάτι ύποπτο,
ή έχετε οποιεσδήποτε πληροφορίες που σχετίζονται
με τα πρόσφατα τρομοκρατικά περιστατικά,
επικοινωνήστε με το @UKMartial,
ή καλέστε τον αριθμό έκτακτης ανάγκης 508.
Η υποχρεωτική απαγόρευση της κυκλοφορίας
έχει παραταθεί κατά 3 ώρες.
Η απαγόρευση της κυκλοφορίας θα εφαρμοστεί
μεταξύ των ωρών 6μμ και 6πμ.
Επαναλαμβάνω, η απαγόρευση της κυκλοφορίας
έχει παραταθεί κατά 3 ώρες.
Η απαγόρευση της κυκλοφορίας θα εφαρμοστεί
μεταξύ των ωρών 6μμ και 6πμ.
Παραμείνετε στα σπίτια σας.
Πρέπει να παραδεχτώ, τα άλλα
Κοράκια έκαναν εξαιρετική δουλειά σε εσένα.
Εννοώ, το ράψιμο δύο ανθρώπων
σε ένα άτομο δεν είναι εύκολη δουλειά, σωστά;
Ειδικά όταν είσαι ένας απο αυτούς!
Η Μιστράντια είπε ότι είμαι η
τέταρτη αντικατάσταση...
τι συνέβη στους άλλους;
Ορίστε. Προσπάθησε να το κρατήσεις καθαρό,
μέχρι την επόμενη φορά, Κυνηγέ...
Η πρέπει να πω "Κυνηγοί", ε;
Η πρόσβαση παραχωρήθηκε, αναγνώριση προσώπου.
Καλώς όρισες στο σπίτι.
Είστε κουρασμένοι αλλά δεν μπορείτε
να κοιμηθείτε;
Θέλετε απλά να χαλαρώσετε,
αλλά η αϋπνία είναι πολύ δυνατή.
Κοίταξέ με,
τα βλέφαρά σου είναι τόσο βαριά,
ο λαιμός σου είναι τόσο χαλαρός,
νιώθεις τόσο καλά.
Καληνύχτα.
Εντάξει, πάμε να δούμε τη μητέρα.
Λοιπόν, πως τα περνάς;
Ωραία... μετακομίζω σε άλλο σπίτι.
Θέλεις να απομακρυνθείς απο εδώ;
Νόμιζα ότι μπορούσα να μείνω στην πόλη.
Όπως και άλλα πράγματα.
Νόμιζα πως ονειρευόσουν
ένα σπίτι ανάμεσα στα δέντρα και το πράσινο.
Ναι, τα πράγματα αλλάζουν υποθέτω.
Πώς είναι λοιπόν η ερωτική σου ζωή;
Τον Μάικλ, εννοείς; Τελείωσε.
Λυπάμαι γι' αυτό.
Όχι, δεν πειράζει, είναι για το καλύτερο.
Τι δουλειά κάνεις;
Λοιπόν, υπάρχει μια πολύ μεγάλη αλλαγή,
είναι λίγο τρελό βασικά.
Αλήθεια;
Ναι, δουλεύω
σε ένα γραφείο ντετέκτιβ.
Είναι ενδιαφέρον;
Είναι κάτι που πάντα ήθελα να κάνω!
Μόλις πήρα ένα μάθημα για αδειοδότηση όπλου.
Ουάου...
Αυτή είναι η πόρτα στον πρώτο όροφο, πάντα
χτυπάει όταν δεν την κλείνουν καλά.
Δεν έχω ξαναδεί ποτέ μόλυνση
σαν αυτή του Λύκου.
Εννοώ, πρέπει να καθαρίσω
τη γάγγραινα... και...
Συγγνώμη...
Και θα πρέπει να αφαιρέσω το
πύον απ' τις πληγές...
Βλέπετε; Κάπως έτσι...
Έτσι...
Λυπάμαι πολύ...
Δεν ήθελα να σας προσβάλω κυρία...
Σας παρακαλώ αποδεχτείτε
την συγγνώμη μου, Γιαγιά...
Συγχωρέστε με.
Γαμώτο...
Μπορώ να σου ζητήσω μία χάρη;
Φυσικά.
Θέλω να πω, είναι πολύ δύσκολο για μένα
αλλά θα το πω. Κάτι συμβαίνει.
Κάτι σοβαρό;
Έτσι πιστεύω,
δεν είμαι σίγουρη αν είναι άντρας
ή γυναίκα...
κάποιος με παρακολουθεί.
Τι;
Κάλεσες την αστυνομία;
Όχι, όχι ακόμα.
Λοιπόν νομίζω ότι πρέπει.
Για να 'μαι ειλικρινής, πήγα στο
αστυνομικό τμήμα, αλλά δεν με πήραν στα σοβαρά.
Γιατί;
Είπαν ότι χρειάζονται αποδεικτικά στοιχεία,
και πιστεύουν ότι δεν είχα!
Αυτός που με καταδιώκει προσέχει πολύ
για να μην αφήσει ίχνη,
καθόλου τηλεφωνικές κλήσεις,
η μηνύματα.
Ξεκίνησε πριν λίγο καιρό, στην αρχή έβρισκα
πτώματα ζώων στον μπροστινό κήπο.
Ποντίκια... γάτες...
ακόμη και ένα μικρό αρνί.
Τι είπε η αστυνομία;
Είπαν ότι αυτά τα ζώα
μπορεί να πέθαναν απο φυσικά αίτια.
Υποθέτω ότι νομίζουν ότι τα έβαλα
εκεί πέρα μόνη μου.
Όλα τα πτώματα ήταν
ξαπλωμένα στο ίδιο μέρος.
Τα πόδια τους
κοίταζαν στην είσοδο του σπιτιού.
Χθες μπήκε στο σπίτι...
πήρε μια από τις κούκλες της κόρης μου.
Θυμάσαι την κόρη μου, την ’ννι;
Ναι, φυσικά...
Πιστεύεις ότι είμαι τρελή;
Όχι
Εγώ το πιστεύω...
Νομίζω πως χάνω το μυαλό μου...
Θα ήθελα να με βοηθήσεις
να καταλάβω τι μου συμβαίνει...
Εντάξει.
Είμαι ήδη εδω πέρα,
τι λες να μείνω σήμερα το βράδυ;
Ξέρεις, ας μείνω εδώ για μια νύχτα,
ώστε να νιώσεις προστασία.
Εντάξει, σ' ευχαριστώ.
Ο λύκος...
η ύπαρξη του λύκου μας θυμίζει πόσο
τυχεροί είμαστε.
Αλλά με κάθε ανάσα του, ο λύκος επίσης
μας υπενθυμίζει ότι αποτύχαμε.
Θα θυσιάσουμε το αριστερό μας χέρι,
την αδελφή που μας βοήθησε
για να θεραπεύσουμε τη μόλυνση μας.
η θυσία της θα μας τροφοδοτήσει
τόσο με τον πόνο της με μια εφήμερη χαρά,
ετοιμαζόμαστε για
την μάχη εναντίον των ακάθαρτων.
Χαίρομαι και υποφέρω, γιε του γιου μου.
Όλες οι πόρτες και τα παράθυρα
είναι κλειδωμένα, καληνύχτα ’ντζελα.
Αυτός ο κόπανος είναι χειρότερος
από εκείνη.
Χτες το πρωί κατούρησε το ημερολόγιο μου.
Μακάρι να πεθάνουν.
Προειδοποίηση, το παράθυρο στον επάνω
όροφο είναι ξεκλείδωτο.
Όταν ξύπνησα σήμερα το πρωί ήμουν
ξαπλωμένη στο πάτωμα, δίπλα στο παράθυρο.
Ξύπνησα πάλι στο πάτωμα σήμερα.
Αυτή είναι η τρίτη φορά.
Η μητέρα μου δεν ενδιαφέρεται.
Το μόνο που κάνει είναι να κλαίει
και αντιδρά υπερβολικά.
Δεν ξέρω καν γιατί
την αποκαλώ "Μαμά" πλέον.
Αρχίζω να μισώ το πρόσωπό μου
στον καθρέφτη.
Μερικές φορές μοιάζει με το πρόσωπο
της μαμάς, και δεν αντέχω.
Αυτό το σπίτι είναι τώρα ένας βρωμερός
σωρός με σκατά.
Ήμουν χαρούμενη όταν ήταν
ο μπαμπάς εδώ...
Ήμασταν χαρούμενοι.
Συγγνώμη αν γίνομαι αδιάκριτος,
αλλά κάτι υπάρχει στο μυαλό μου
από τη χθεσινή μας συζήτηση.
Τι ακριβώς τι συνέβη
ανάμεσα σε εσένα και την ’ντζελα;
Είχα μια σχέση με έναν παντρεμένο άντρα...
Το όνομά του είναι Μάικλ.
Με έκρινε.
Πίστευε ότι ήμουν ανήθικη και σκληρή.
’ρα η ’ντζελα σε άφησε;
Εκείνος μου ζήτησε να αποκλείσω
την ’ντζελα απ' τη ζωή μου.
Οπότε εσύ την άφησες. Κατάλαβα.
Και γιατί δέχτηκες αυτή τη δουλειά Νταϊάν;
Απλά.... ήθελα να φτιάξω τα πράγματα.
Περνούσε το πιο δύσκολο
πράγμα που έχει περάσει ποτέ,
και δεν ήμουν εκεί γι' αυτήν.
Τώρα έχεις την ευκαιρία σου.
Ευχαριστώ.
Οι μόνοι αξιοπρεπείς άνθρωποι σε αυτό
σχολείο είναι η Σόνια και η Μις Κρεγκ.
Είναι οι μόνοι που μου μιλούν.
Μερικές φορές με κάνουν ακόμη
και να νιώθω φυσιολογική.
Η πρόσβαση παραχωρήθηκε, αναγνώριση προσώπου.
Καλώς ήρθες, φιλοξενούμενη Νταϊάν.
Προειδοποίηση, το παράθυρο στον επάνω
όροφο είναι ξεκλείδωτο.
Προειδοποίηση, το παράθυρο επάνω...
Να χαίρεσαι για τη θυσία σου,
Αμνέ του Θεού:
εσύ που βοήθησες τον ακάθαρτο,
εσύ που έφερες χαρά στην σάπια καρδιές του.
Επειδή ο πόνος σου προσωρινά
θα σβήσει τον θυμό του λύκου,
γιατί ο πόνος σου θα
δώσει στους αδελφούς μας δύναμη,
γιατί ο πόνος σου θα επηρεάσει τον Λύκο.
Να χαίρεσαι για τη θυσία σου!
Γιατί ο πόνος σου είναι αγνός και άγιος.
Και κάλυψαν τον άρτο
με το λάδι των μαρτύρων,
για να υπενθυμίσουν στον εαυτό τους
πως δεν μπορεί να τρέφεται μόνο με την ευτυχία,
όπως και το θηρίο
που γιορτάζει μόνο τον πόνο.
Χαίρομαι και υποφέρω, γιε του γιου μου.
Καλημέρα.
Γεια, κοιμήθηκες καλά;
Ναι έτσι νομίζω, έπρεπε να πάω
στον επάνω όροφο για να κλείσω το παράθυρο.
Όταν ο άνεμος δυναμώνει
η πόρτα χτυπά όλη τη νύχτα.
Πεινάς,
θες κάτι να φας;
Ναι, πεινάω.
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Φυσικά.
Γιατί χώρισες με τον Μάικλ;
Ανακάλυψα ότι είχε μια παράλληλη
σχέση, μια τρίτη.
Οπότε αποφάσισα να τον αφήσω.
Όταν το ανακάλυψα... κατάλαβα
πως αυτό που είχαμε δεν ήταν πραγματικό.
Δεν ήταν πραγματική αγάπη,
δεν θα χώριζε ποτέ τη γυναίκα του.
Ήταν απλώς μια δικαιολογία,
ώστε να μπορεί να έχει μια ερωμένη.
Δεν θα με πιστέψεις
Νταϊάν, αλλά λυπάμαι πολύ.
Όχι, μου το χες πεί,
ο Μάικλ, δεν ήταν ποτέ δικός μου.
...Ήταν απλώς μια ψευδαίσθηση.
Αλλά τώρα είμαι εδώ,
και θέλω να σε βοηθήσω, εντάξει;
Ας επικεντρωθούμε σε αυτό.
Δεν θέλω να νιώσεις
σαν να μου χρωστάς, Νταϊάν...
Απλά πέταξα ένα υπονοούμενο.
Έτσι κάνουν οι φίλοι, σωστά;
Δεν νιώθω ότι σου χρωστάω
για τις συμβουλές σου, για τον Μάικλ...
Την ’ννι εννοείς;
Έπρεπε να σε στηρίξω,
αλλά η ντροπή μου με κράτησε μακριά.
Πάω να ψωνίσω τώρα.
Το ψυγείο είναι άδειο.
Δώσε μου δύο
λεπτά, και θα έρθω μαζί σου.
Σε πειράζει αν μείνεις εδώ;
Δεν θέλω να αφήσω το σπίτι άδειο.
Εντάξει, φυσικά.
Μπορείς να βάλεις τα πράγματά σου
στο δωμάτιο της ’ννι.
Ωραία.
Εννοώ ότι μπορείς να βάλεις τα ρούχα σου
εκεί, και να κοιμηθείς στο δικό μου.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Έλαβα ένα τηλεφώνημα απόψε
από μια γριά Ιταλίδα.
Είναι η αρχηγός μιας θρησκευτικής ομάδας.
Είπε ότι είμαι άρρωστη και γι' αυτό ξυπνάω
σε περίεργα μέρη χωρίς να θυμάμαι.
Ο μπαμπάς είχε την ίδια ασθένεια,
αλλά ήταν ακόμη πιο άρρωστος από μένα.
Είπε ότι ήταν επικίνδυνος, και γι' αυτό
μας άφησε: δεν ήθελε να βλάψει εμένα ή τη μαμά.
Είπε ότι αυτή είναι μια αρχαία ασθένεια και
η ομάδα τους τη θεραπεύει για γενιές.
Είπε ότι μπορούν να με βοηθήσουν,
όπως και τον μπαμπά μου.
Έχω τόσες πολλές ερωτήσεις
για τον μπαμπά.
Έκανα κάποια έρευνα για εκείνους.
Προφανώς, δεν έχουν λογαριασμό "lettera"
γιατί δεν βρήκα πολλά.
Αυτοαποκαλούνται οι Woodmen, (Δασοφύλακες)
και είναι μια θρησκευτική λατρεία.
Συνήθιζαν να βρίσκουν βοηθούς στο ίντερνετ
και να προσλάβουν άστεγους.
Σταμάτησαν να το κάνουν αφού πήραν
την υποστήριξη της Lumen Corp - Την διάσημη.
Μετά απ' αυτό, απλά εξαφανίστηκαν.
Προφανώς τους ανήκουν μερικά μέρη
στο Λονδίνο, κανα-δύο αποθήκες και μια εκκλησία.
Αναθεματισμένοι μπάσταρδοι...
Την σκοτώσατε...
Τη σκοτώσατε, ξέρω πως είστε εδώ.
Ξέρω ότι είστε εδώ.
Βγείτε έξω!!!
Ξέρω ότι τη σκοτώσατε!
Έφερα λίγο φαγητό,
πρέπει να πεινάς.
Θα τα βάλω στο σακάκι μου,
εντάξει;
Και μετά, θα βγείς έξω, σωστά;
Πρέπει να βουρτσίζεις και τα δόντια σου.
Αν δεν το κάνεις, θα σαπίσουν.
Έχεις όμορφα δόντια.
Εντάξει.
Το σακάκι μου κατεβαίνει, εντάξει;
Το 'χεις;
Μπορώ να σου φέρω οτιδήποτε άλλο
θέλεις, γλυκιά μου, εντάξει;
Θα επιστρέψω σύντομα.
Που βρίσκεσαι;
Είμαι στο σπίτι της ’ντζελας...!
Για την ακρίβεια στο δωμάτιο της ’ννι.
Πήρα τις φωτογραφίες που
μου έστειλες.
Που τις βρήκες;
Έβαλα τα ρούχα μου στην ντουλάπα...
και βρήκα μεσα μερικά πολύ περίεργα
πράγματα που ανήκαν στην ’ννι.
Τα αρχεία είναι κρυπτογραφημένα,
θα χρειαστώ χρόνο να τα αποκρυπτογραφησω,
αλλά έκανα κάποια έρευνα για την εικόνα.
Αυτοί οι άνθρωποι ανήκουν σε μια λατρεία.
Η αρχηγός τους είναι μια
85χρονη γυναίκα την αποκαλούν η "Γιαγιά".
Αλλά πηγαίνει βαθύτερα,
χρηματοδοτήθηκαν από μια εταιρεία:
Την Lumen corp.
Θέλω να το πω στην ’ντζελα... αλλά...
Δεν ξέρω αν το ξέρει ή όχι.
Όχι, μην το κάνεις...
Ξέρω ότι υπάρχει σχέση μ' εκείνους
που καταδιώκουν την ’ντζελα και την ’ννι!
Ίσως, ή ίσως κανείς δεν καταδιώκει
την ’ντζελα,
ίσως έχει παραισθήσεις.
Πιστεύεις πραγματικά ότι κάποιος μπήκε στο σπίτι
για να κλέψει την κούκλα της ’ννι;
Προσπαθώ να μην επηρεαστώ, νομίζω πως κάτι
πολύ περίεργο συνέβη στην ’ννι.
Έχεις δίκιο που ανησυχείς.
Μερικοί απο αυτούς τους ανθρώπους
στις φωτογραφίες...
πέθαναν αυτή την εβδομάδα,
με βάναυσο τρόπο.
Ίσως όσοι εμπλέκονται στην τραγωδία
της ’ννι
να μην θέλουν μάρτυρες...
η ίσως κάποιος παίρνει εκδίκηση
για την ’ννι...
ίσως είναι η ’ντζελα.
Αυτά είναι όλα ντετέκτιβ;
Ναι, απλώς φέρε αυτά τα χαρτιά
στον στρατηγό Στράινερ...
Έι !! ΕΙ !! Πήγαινε κατευθείαν
στο αρχηγείο, εντάξει; Μην σταματήσεις πουθενά.
Κάνεις ξανά αυτά τα γαμημένα
τελετουργικά;
Σε κάλυψα τότε με αυτήν την ’ννι,
αλλά δεν θα το κάνω ξανά.
’κου... ΑΚΟΥ!!!
Ίσως δεν το έχεις παρατηρήσει
ακόμα: Αλλά ο πόλεμος πλησιάζει !!!
Αν ανακαλύψουν ότι συμμετείχα,
θα περάσω στρατοδικείο...
δεν χάνουν χρόνο με δικαστήρια πια.
Αν βρω και άλλο πτώμα στους δρόμους,
θα έρθω να σε βρώ,
και θα φυτέψω μια σφαίρα στο κεφάλι σου.
Ξέρω ότι είσαι εσύ, μην παίζεις μαζί μου !!!
Αυτή...
αυτή είναι μια συνέντευξη
που έκανα με τον Ντετέκτιβ Κόστα.
Απλά άκου πως απαντούσε στις
ερωτήσεις μου.
Ναι, με άκουσες,
δεν βρίσκουμε το πτώμα του κοριτσιού.
Ο λάκκος συνδέεται με
ένα υπόγειο ποτάμι.
Πιστεύουμε ότι την τράβηξε
το ποτάμι.
Μια ακόμη ερώτηση, ντετέκτιβ.
Συγγνώμη, αλλά είμαι εξαιρετικά
απασχολημένος τώρα.
Οπότε βασικά την άφησες να πεθάνει !!!!
’κουσέ με προσεκτικά, παπάρα,
δεν είμαι υποχρεωμένος να σου απαντήσω...
Ήμουν αρκετά ευγενικός
που ανέχτηκα τις μαλακίες σου,
αυτή η συνέντευξη τελείωσε...
Βλέπεις;
Καταλαβαίνεις τώρα γιατί πιστεύω
ότι ο θάνατος της ’ννι δεν ήταν ατύχημα!
Έι!
’ντζελα.
Γεια σου.
Ω Θεέ μου, τι σου συνέβη;
Είχα ένα πρόβλημα...
Που ήσουν;
Ήθελα να πάω στο σούπερ μάρκετ...
Ένας οδηγός με χτύπησε... έπεσα
στο έδαφος, αλλά ευτυχώς είμαι εντάξει.
Έχασες το σακάκι σου...
Ναι, το ξέρω...
Τακτοποίησες τα πράγματα σου
στο δωμάτιο της ’ννι;
Τα έβαλα στον καναπέ.
Δεν υπήρχε αρκετός χώρος.
Ναι... έχω να χρησιμοποιήσω
την ντουλάπα καιρό.
’ντζελα, βρήκα μερικά
πράγματα μέσα.
Τι είδους πράγματα;
Νομίζω ότι πρέπει να τα δεις
με τα μάτια σου.
Εντάξει αλλά όχι τώρα.
Πρέπει να κάνω ντους, είμαι χάλια.
Τα πράγματα που είχα δεδομένα
είναι αυτά που μου λείπουν περισσότερο.
Μου λείπει που με αποκαλούσες "Little Red".
(Κοκκινοσκουφίτσα)
Αλλά δεν είμαι λυπημένη,
Είμαι νευριασμενη...
Αν υπάρχει Θεός, θα του χτυπήσω το πρόσωπο,
για όσα έχει κάνει στην οικογένειά μας.
Η ’ννι έγραψε αυτό το γράμμα
στον πατέρα της.
Βρήκα επίσης αυτό...
Πρέπει να ήταν μέλος
σε κάποιου είδους αίρεση...
Ήξερες κάτι απο αυτά;
Σταμάτησε να μου μιλάει.
Με μισούσε.
Ήταν πεπεισμένη ότι ο πατέρας της
έφυγε γιατί δεν μπορούσα να τον κρατήσω εδώ.
Υποθέτω της ήταν πιο εύκολο να δεχτεί
ότι ήταν δικό μου λάθος.
Δεν σε μισούσε πραγματικά, ’ντζελα.
Ξέρεις, μου είχε πει ότι
ήξερε πως δεν σήμαινε τίποτα για μένα.
Είπε: "Μαμά, αν έπρεπε να διαλέξεις",
θα με εγκατέλειπες στην άκρη του δρόμου
εύκολα χωρίς κανένα πρόβλημα".
Η δική μου κόρη μου το είπε αυτό.
Την χειραγωγούσαν αυτοί οι άνθρωποι.
Πιθανότατα θα 'ναι οι ίδιοι άνθρωποι
που σε καταδιώκουν τώρα.
Νταϊάν, η αλήθεια είναι ακριβώς
μπροστά σου.
Είναι ακριβώς όπως φαίνεται.
Τι εννοείς;
Εδώ είμαι.
Μαγειρεύω πρωινό για σένα.
Έλα, κάτσε να φας κάτι.
Για να είμαι ειλικρινής, δεν πεινάω.
Σκέφτεσαι να πάς στην αστυνομία
στοιχηματίζω...
Φυσικά, εσύ όχι;
Ξέρουμε πώς νιώθω γι' αυτό...
δεν έχει σημασία... τουλάχιστον πιες το.
Δεν κοιμήθηκες χθες το βράδυ;
Ίσως μερικές ώρες.
Πρέπει να χαλαρώσεις πριν φύγεις.
Όχι, θέλω να το ξεδιαλύνω τώρα.
Θα 'ναι μια πολύ μεγάλη ιστορία...!
Θα περάσουμε όλη την ημέρα
στο αστυνομικό τμήμα.
Τι ώρα είναι τώρα 6;
Ας πάμε στις 7.
Ξεκουράσου μία ωρίτσα.
Εντάξει, αλλά όχι περισσότερο
από μία ώρα.
Όχι, όχι περισσότερο από μία ώρα.
Δείχνεις πολύ κουρασμένη.
Έλα,
πάμε να ξεκουραστείς,
θα νιώσεις καλύτερα σύντομα.
Συγγνώμη.
’ννι, επέστρεψα.
Η μαμά είναι εδώ... Η μαμά είναι εδώ.
Μπορείς να μ' ακούσεις;
Το ήξερα πως ήσουν εσύ.
Το ήξερα πως ήσουν εσύ, το ήξερα!
Η μαμά είναι εδώ.
Νταϊάν...
Πρέπει να το δεις αυτό!
...’ντζελα;
Νταϊάν!
Δεν νιώθω καλά.
Είμαι πραγματικά διψασμένη,
χρειάζομαι κάτι να πιω.
Αισθάνεσαι καλύτερα τώρα;
Όχι πραγματικά.
’ντζελα!!!!
Κοίτα, δεν είσαι τρελή, εντάξει;
Ναι, σε καταδιώκουν και θέλουν
να πιστέψεις ότι η ’ννι είναι ακόμα ζωντανή.
Πρέπει να πάμε στην αστυνομία.
Κοίταξέ με!
Δεν θέλεις να με βοηθήσεις.
Τι λες;
Θέλεις έναν φίλο για να κλαις
πάνω στον ώμο του.
Λυπάμαι, εγώ δεν να γίνω σαν αυτούς
τους ψεύτικους φίλους.
Μην παίζεις την Σούπερ Γυναίκα
σ' εμένα, Νταϊάν!
Τι εννοείς;
Έχασα τα λογικά μου για τον άντρα μου.
Τον αγάπησα!
Και μια μέρα με κοίταξε...
μ' ενα περίεργο τροπο,
που δεν μπορώ να περιγράψω τώρα.
Με κοίταξε.
Και μου χαμογελούσε...
και είπα: "Είναι όλα εντάξει;"
Και είπε "Ναι, φυσικά".
Και εκείνη ακριβώς την στιγμή,
το ήξερα. Κι εσύ;
Τι;
Ότι ο Μάικλ έβλεπε μια άλλη γυναίκα.
Σου πήρε πολύ χρόνο μέχρι ν'αναγνωρίζεις
τις πραγματικές του προθέσεις.
Υποθέτω ότι δεν ήσουν πολύ
ερωτευμένη μαζί του.
Δεν έχεις κανένα δικαίωμα.
Απλώς ήθελες να νιώσεις την ευχαρίστηση
κλέβοντας τον από άλλη γυναίκα.
Όταν το αίμα του Λύκου μολύνει τη νεκρή σάρκα
των θυμάτων του, θα το κάνει...
για να εξαπατήσει τους αμαρτωλούς
με την ψευδαίσθηση ότι το πτώμα ξαναζωντάνεψε.
Είναι ακόμα πολύ δυνατός.
Σήμερα το πρωί βρήκα ένα γράμμα
απ' τον μπαμπά.
Το άφησε στο γραμματοκιβώτιο,
δίπλα στο δικό μου.
Σημαίνει ότι πρέπει να ήταν εδώ
χθες το βράδυ.
Νταϊάν...
μόλις το δεις αυτό...
φύγε από την πόλη...
ξεκίνησε μια νέα ζωή.
Την πατήσαμε άσχημα...
Την πατήσαμε πολύ άσχημα
αυτή τη φορά.
Δεν έπρεπε ποτέ να ανακατευτώ
σε όλα αυτά.
Την πέταξες σε αυτό το λάκκο.
Είσαι τυφλή μπροστά στην αλήθεια.
Αν "πετώντας της στο λάκκο"
εκτελώντας το τελετουργικό του Abominatio,
τότε ναι, είμαστε πράγματι ένοχοι.
Ωστόσο,
κάναμε μόνο ό, τι ήταν απαραίτητο,
για να εξαλείψουμε την κατάρα που εκείνη
κληρονόμησε απ' τον πατέρα της.
Το τελετουργικό απαιτούσε
να τεμαχίσουμε τη σάρκα της 33 φορές,
να παραμορφώσουμε το σώμα της
με ιερά σχοινιά,
να την χρίσω με το λάδι του Αγίου
Όσιου Βάρσου,
και στο τέλος,
να πετάξουμε το πτώμα της
στον ιερό λάκκο.
Ολοκληρώνοντας το τελετουργικό,
καταφέραμε να σταματήσουμε τη γενεαλογία της.
Δυστυχώς, αποτύχαμε να κάνουμε
το ίδιο στον πατέρα της, πριν από 6 χρόνια.
Εκείνοι που μαστίζονται απ' την κατάρα του Λύκου
τείνουν να γίνονται δάσκαλοι της μίμησης,
κυρίως στα τελικά στάδια της κατάρας
όταν παραμορφώνει τα χαρακτηριστικά τους.
Πριν πεθάνουν τα θύματά τους,
ο καθένας τους ήταν πεπεισμένος
ότι είχε παρουσιαστεί μπροστά τους
μια ευγενική ψυχή.
Αλλά αυτό δεν είναι ο φίλος σου.
Δεν είναι παρά ένα κτήνος.
Είναι ο σύζυγος της ’ντζελας
και είσαι παγιδευμένος στην παγίδα του.
Δεν μπορείς να φανταστείς
τι είναι ικανό να κάνει αυτό το τέρας.
Εκδήλωσε συμπόνια και ανθρωπιά μόνο
όταν εγκατέλειψε την ’ντζελα και την κόρη της
για να τους προστατεύσει
από την απειλή που τις έθεσε ο ίδιος.
Παίρνει εκδίκηση για την κόρη του.
Παρόλο που νιώθει ένοχος
για τον θάνατο της!
Έσφαξε τους συμμαθητές της,
επειδή την βασάνιζαν.
Μετά, τον Ντετέκτιβ Κόστα:
επειδή έκρυψε τα τελετουργικά μας.
Τον εραστή σου, Τον Μάικλ: επειδή
ήταν η αιτία να απομακρυνθείς απο την ’ντζελα.
Και φυσικά εσένα Νταϊάν, γιατί εσύ
εγκατέλειψες τη γυναίκα του όταν σε χρειαζόταν.
Αλλά μην ανησυχείς,
θα είσαι δόλωμα για τον Λύκο.
Πρέπει να νιώθεις τιμή, γιατί η θυσία σου
θα μας βοηθήσει...
να εξορίσουμε το θηρίο για όλη την αιωνιότητα.
Βοήθησέ με!
Έχει κλέψει τις όμορφες ρόμπες μου...
ΕΙΝΑΙ ΕΔΩ!!!!
Σκοτώστε τον!!!
Σήμερα το πρώι βρήκα ένα γράμμα
απο τον μπαμπά!
Οι άνθρωποι θα σε κυνηγήσουν ακριβώς
επειδή δεν σε καταλαβαίνουν.
Θα σε αποκαλέσουν τέρας
και θα κάνουν οτιδήποτε για να πληγωθείς.
Στο τέλος θ' αρχίσεις
να βλέπεις ένα τέρας στον  καθρέφτη,
Και θα μισήσεις αυτό το τέρας
περισσότερο από οποιονδήποτε ή οτιδήποτε άλλο.
Όμως ακόμα κι αν νομίζεις
πως δεν έμεινε τίποτα για να αγαπήσεις,
η ηχώ του πρώτου σου
χαμόγελου θα υπάρχει παντοτινά,
εντυπωσιάζοντας τις καρδιές αυτών
που σε αγαπούσαν άνευ όρων.
Εμένα και την μητέρα σου.
Θα ζήσεις μέσα μου.
Μέχρι το τέλος του κόσμου.
Υποτιτλισμός "Alex Suri GR" (11/05/2020)
(CULT MOVIES)
-
-/- movies by Alex Suri GR -/-